Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ok.
Vamos lá, pessoal.
Voámos até Londres só
para este concerto.
Quero ter a certeza de que chegaremos
a tempo de ir à banca dos produtos oficiais.
Will, de quanto mais mercadoria precisa?
Querida, eles têm um
copo de recordação de edição limitada.
— Hum...
— Os Jonas Brothers brilham no escuro.
Magnus, não, não. Largue isso.
Chocolates de edição de colecionador,
nunca abertos.
- Porque é que não está pronta?
- Estou à procura das minhas coisas de cabelo.
O seu cabelo não importa.
Você não é o Joe Jonas.
Não consigo encontrar as minhas luvas.
Essas luvas ficam-lhe ridículas.
Alguém viu o meu desodorizante?
Desde quando se preocupa com o desodorizante?
Olha, esta noite não é sobre ti.
Will, sei que esta noite é importante para ti-
Importante?
Esta noite não é apenas importante, Viveca.
Esta noite é o meu Super Bowl.
— Hum.
— Quando estou a ter um dia mau.
E toda a gente me pergunta:
"Quando é que vais fazer Anchorman 3?"
Quando é que vão fazer Elf 2?
Quando é que vão fazer Moana 6?
- Eu nem sequer estou em Moana, sabias?
- É.
Sabem no que penso
para me ajudar a ultrapassar isto?
Eu e as crianças.
O quê? Não.
Penso na noite de hoje.
E observando os meus três reis
enquanto partilham o seu dom com o mundo.
Faz sentido?
Muito bem. Vamos lá. Vamos lá.
Estou muito feliz por termos chegado
quatro horas e meia mais cedo.
- A cada instante...
- A cada irmão...
Todos os sentimentos importam.
Olá, Londres. Feliz Natal.
Olá.
♪ A neve no chão,
o amor no ar ♪
♪ Os sinos do trenó estão a tocar.
É disso que se trata ♪
♪ O fogo está quente
Os anjos estão a cantar ♪
- ♪ Não quero perder nada ♪
- ♪ Nada ♪
♪ Não quero pôr
fim a toda esta alegria ♪
♪ Mas enquanto estiveres comigo,
é sempre a melhor altura do ano ♪
Anda lá!
♪ Fazes com que cada dia pareça
Natal ♪
♪ Nunca quero parar ♪
♪ Sentir-se como a primeira coisa
na sua lista de desejos ♪
- ♪ E não posso negar ♪
- Uau!
♪ Não importa o que sentes por dentro ♪
Acho que estamos mais unidos enquanto família.
♪ Não importa o motivo,
não importa a estação do ano ♪
♪ O meu coração continuará a bater,
podes ter a certeza ♪
♪ Fazes com que cada dia pareça
Natal ♪
♪ Todos os dias que estou contigo ♪
Obrigado, Londres.
Adoro-vos, Jonas Brothers!
- Que espetáculo! Obrigado, Londres!
- É isso.
- Sim.
- Grande digressão, pessoal.
Obrigado, Jared.
Divirta-se muito em Cabo com a família.
- Agradeço a sua atenção.
- Até para o ano.
— Toma lá esta.
— Obrigado. Feliz Natal.
Não acredito que
o Will Ferrell estava lá outra vez.
Boa sorte para arranjar
esse transplante capilar turco, Brian.
Obrigado, Zé.
Pessoal, o que é isto tudo?
Esta é a festa de encerramento da digressão que disse
que faríamos para agradecer à equipa.
- Ah. Obrigada.
- Amo-vos, família.
— Obrigado.
— Pá, o concerto desta noite foi incrível.
Sim, acho que as alterações na lista de músicas
ajudaram bastante.
Mudanças?
Pois, lembram-se que disseram
que o segundo ato estava arrastado?
Então, passei hoje cerca de quatro horas,
tipo, a mudar as coisas.
Eu adoro memes. É simplesmente...
Certo. Percebeu, não é?
Ah, já sei. Eu sei.
Sim, muito importante. Agradecemos.
Olá, amor. Pois é, acabei de sair do palco.
O que jantou?
Que maneira de terminar a digressão em grande estilo!
- Kebab Daddy?
- Aquela nova harmonia em "SOS"
Era como um champanhe fino para os ouvidos.
Obrigado pelo elogio, Brad.
- Mini-hambúrgueres? Ah.
- Eu e a Priyanka estamos a aprender francês.
— Porreiro.
— Então, pediu wrap ou prato?
Embrulho. Legal. E a Alena?
Que prato tão bonito!
O que beberam?
Meu Deus! Ninguém se preocupa.
Sabe uma coisa? Já te ligo de volta.
O Nick está outra vez de mau humor.
- O quê?
- Nada.
Aqui estamos.
Muito bem. Agora, têm
a certeza de que estão bem?
Conseguirá embarcar no avião
amanhã sem mim?
Podia ficar mais uma noite só
para garantir que chegas bem a casa.
Tenho a certeza de que a Marie vai compreender.
Quer dizer, estamos a renovar os votos
e ela já está em Atlantic City.
Mas é uma mulher muito compreensiva.
Escrevi um texto inteiro
sobre isso nos meus novos votos.
Olha, és o melhor,
é só uma noite, Brad. Vai correr tudo bem.
Simplesmente não gosto da ideia de os meus filhos
ficarem sozinhos em Londres.
Nós não somos os teus rapazes, Brad.
Somos homens adultos.
Muito bem. Vocês são os chefes.
Também comprei uma pequena lembrança para si, caso
os seus perseguidores tentem alguma gracinha.
Qual é o número de perseguidores atualmente?
Hum, o Nick 34.
Joe 48. Kevin 175.
Isto porque sempre que alguém na prisão
me escreve, eu respondo.
Fã é fã.
O que tens para nós, Brad?
Spray de pimenta, armas de choque?
- Apitos?
- Não.
Apitos de emergência.
Veja, são como os apitos normais,
só que têm os seus nomes gravados.
Se alguém tentar alguma coisa
no seu caminho para Nova Iorque, simplesmente rebente.
Já não me sinto segura. Hum.
Ah, e também contratei um elegante...
Agência de viagens disponível 24 horas por dia,
caso surja algum imprevisto.
Hum-hum.
Não precisamos da vossa
agência de viagens de luxo, Bradford.
O meu nome é Bradley.
Ok.
Nunca se esqueça.
Então, malta, então, andei a pesquisar sítios
para hoje à noite no Google e acho que...
Não posso sair esta noite.
Sinto muito. Não posso aparecer no
Malti Marie e no Pri de ressaca.
Está a falar sério?
É a última noite da digressão.
Saímos sempre para comemorar.
E estamos em Londres.
E assim que regressarmos à cidade,
cada um seguirá o seu caminho, por isso...
- Lamento.
- Ok. Bom.
O que dizes, Kev? Hã?
Os dois originais. Antes desta chatice
nascer.
Desculpa, pá. Há um mês que não vejo os meus filhos.
Preciso de dar o meu melhor amanhã.
Todos queremos estar com o aspeto impecável
para os nossos filhos amanhã.
Mas não queremos perder aquela que
pode ser a noite mais épica das nossas vidas.
Somos três
pais extremamente exaustos na casa dos 30 anos.
Quão épico poderia ser?
Quer mesmo saber?
♪ A noite começa um pouco tranquila.
Bem aborrecido. ♪
♪ A ver uns gajos aleatórios
que não estão a conseguir nada ♪
♪ Avistamos uma equipa luxuosa ♪
♪ Sim, parecem bastante divertidos.
Oh, os bons tempos começaram! ♪
♪ Alguém diz ♪
♪ Oh, vocês rapazes estão a dar Jonas ♪
Sim, às vezes acontece isso.
♪ Mas há uma brevidade
E tu és muito menos atraente ♪
♪ Sim, obrigado.
Aí aí é tipo ♪
O EJ acabou de enviar uma mensagem sobre este programa,
parece louco fuego.
Querem vir com uns
gajos que parecem os Jo Bros?
♪ Não perca a melhor noite da sua vida ♪
♪ Antes de voarmos para casa
para o Natal ♪
♪ Eu sou o fornecedor de diversão.
Esta noite promete ser incrível! ♪
Não diga "fogo". Tem 36 anos.
A minha música, as minhas regras.
♪ Entrámos na discoteca como se fôssemos donos dela ♪
♪ O nosso novo amigo vai abraçar o icónico ♪
♪ Sir Rock Star Número Um ♪
♪ É o Homem Foguete!
Vamos lá! ♪
♪ Pequeno bailarino Elton John ♪
Ah, não conseguiu o Elton?
O meu sonho. Você vai divertir-se.
♪ Não perca a melhor noite da sua vida ♪
♪ Antes de voarmos para casa
para o Natal ♪
♪ Eu sou o fornecedor de diversão.
Esta noite promete ser incrível! ♪
♪ Elton atende o telefone.
Para quem está ele a ligar? ♪
♪ Daniel Radcliffe aparece
ao serviço de Gryffindor ♪
♪ Abre-se
Ta-da ♪
♪ É o Beckham, bam bam
, Zig-a-zig-ah e o seu homem ♪
♪ Então dançamos disco,
não nos cansamos ♪
♪ Não vai querer perder isto.
Pois é, pare de desperdiçar a sua existência. ♪
Ao palácio!
♪ Não estaremos neste planeta para sempre ♪
♪ É por isso que nunca se deve dizer nunca ♪
♪ Não perca tempo
enrolado(a) nas mantas ♪
♪ Quando podes criar memórias
com os teus Jonas Brothers ♪
♪ Não perca a melhor noite da sua vida ♪
♪ Antes de voarmos para casa
para o Natal ♪
♪ Eu sou o fornecedor de diversão.
Esta noite promete ser incrível! ♪
Então vamos a isso?
Olá, Gaga.
Olá. Como está Vermont? Como está a casa?
É tão bonita como nas fotos?
É lindo. A Malti e eu adoramos.
Malti, manda um oi à Gaga.
Olá, Malti, estarei em casa amanhã...
...e vou levar-te a esquiar,
exatamente como prometi.
E ela não dava a mínima.
Pois, bem, não dá para competir com
os presentes de Natal antecipados, certo?
Ah, já começaram
a abrir os presentes?
Como poderia impedi-la?
Tem pilhas e pilhas de presentes.
Eu sei. Eu sei. Tudo bem.
— Mal posso esperar para vos ver.
— Parece cansado(a).
Hum... [risos] Quer dizer,
seis meses em digressão fazem-te isso.
Hum.
Já para não falar dos seis meses de
obsessão por cada detalhe de
a digressão, a arte da capa do álbum
e o guião do próximo ano,
Enquanto isso, os meus irmãos desfrutam
da sua vida despreocupada.
Hum.
E acabou aquele
creme de olhos chique que me deste.
- Eu sabia.
- Sim. É evidente.
Eu sabia que não
estavas a fazer as tuas dabs noturnas.
- É preciso cuidar da zona abaixo dos olhos.
- Eu sei.
Certo, então não desanime.
Está quase em casa.
- Nós amamos-te.
- Eu amo-te muito.
Xau, Gaga.
Boa noite.
Que fofinho! É um urso a usar
um smoking de seda feito à medida.
Uau! Que lindo!
Hum, disse personalizado?
E vejam só este veado
a usar um broche de diamante verdadeiro.
Uau! Isso parece realmente incrível.
Tem até uns minúsculos
sapatos de salto agulha com padrão de crocodilo.
Quantos dos nossos enfeites
têm roupas de estilista feitas à medida?
Não se preocupe. Todos eles.
— Está bem.
— Olá, amor.
Já conversou com Nick e Joe?
Não.
Só não sei
como vão reagir.
Aqui. Isso vai animá-lo.
Um pinguim com uma cartola de caxemira.
Parece o Jeremy Strong
nos Globos de Ouro.
Fofo.
Estão todos bem aí?
Sim, estou bem.
- Oh.
- Sim.
Sim, estou na banda.
Não, eu... eu sei quem tu és.
O Pai Natal tem Spotify, sabias?
— O quê?
— Eu disse que tenho Spotify.
Então, o que está a deixar uma estrela de rock famosa
como você tão deprimida?
É que...
Hum?
Olha, nós, os Jonas Brothers,
somos... somos grandes.
Mas nós, como irmãos,
tipo, nós a sério, sabes...
Qualquer magia que ali existisse simplesmente...
morto.
Ah, nada como o Natal
para ajudar uma família a redescobrir a sua magia.
Certo.
Só que os nossos planos para o Natal são precisamente
ficarmos bem longe um do outro, por isso...
Oh, isso não é bom.
Isso não é nada bom.
Ok, então
obrigada por me deixar desabafar consigo.
- Feliz natal.
Saúde.
♪ Espíritos natalícios
, vi algo trágico ♪
♪ Estes miúdos não vão voltar para casa ♪
♪ Até que redescubram
a sua magia fraterna ♪
♪ A não ser que decidam passar o Natal
juntos ♪
♪ Este feitiço manterá o irmão
preso ao irmão, preso ao irmão ♪
♪ Por isso, Jonases,
reacendam o laço entre irmãos ♪
♪ Ou nunca chegará a casa ♪
♪ Deste lado do mundo ♪
O responsável pelo abastecimento disse que um raio
atingiu o avião.
e o depósito de gasolina simplesmente explodiu.
Então, há outro avião que poderíamos apanhar?
Ah, claro.
Vou voltar para o quartel dos bombeiros,
onde trabalho como bombeiro.
e apanhar o nosso avião particular.
Isso foi desnecessário.
Malta, não posso perder o Natal por nada.
Uau. Que coisa incrivelmente única
que tens, Kevin.
— Sou exatamente assim.
— Pois, ninguém pode perder o Natal.
Já assistiu a um filme de Natal?
É todo o enredo do filme.
Devo ensinar a
Malti Marie a esquiar.
Sabe o quão fofa
é uma criança pequena a tentar esquiar?
Muito giro.
Reservei uma noite de fondue.
Toda a noite dedicada ao fondue.
Queijo derretido, chocolate derretido.
A Priyanka adora.
E não lhe vou negar isso.
Eu sei do que precisa.
Uma vela calmante em camomila
da minha nova linha, Glow by Joe.
Aqui está. Pegue nele.
Uau.
Está a morrer de inveja porque a minha
linha de velas fez sucesso e a sua nunca.
O mundo não estava preparado para Wick, de Nick.
Pode ser que nunca aconteça.
Pessoal, temos tempo. É dia 23, ok?
— Então, precisamos de reservar outro voo.
— Vou ligar ao Brad.
Não. Ele está a renovar os seus votos.
Devemos apoiá-lo
nas suas aventuras amorosas.
e ser capaz de funcionar no mundo real.
Isso seria o ideal.
Mas somos famosos
desde que éramos crianças.
É o que é.
- Sim.
- Hum. Sim.
Olá, ligou para o Brad.
Ficarei sem telefone até terça-feira,
pois vou voltar a casar com uma mulher verdadeiramente majestosa.
Se estes são os meus homens adultos,
verifiquem as vossas carteiras.
— Pensei que tinha rasgado aquilo.
— Caramba, ele é mesmo bom.
O quê? Está a ligar
para partir o que resta do meu coração?
Porque já foi pulverizado
em milhões, biliões de pedaços.
Hum, talvez tenha o número errado.
O meu nome é Kevin Jonas.
Procuro informações sobre a Odyssey Travel.
Oh meu Deus.
Oh, meu Deus. Ok. Hum...
Olá?
Obrigado
por ligar para a Odyssey Travel.
Aqui é a Cassidy, a reiniciar esta chamada
com o profissionalismo característico da Odyssey.
Por favor, desconsidere a minha saudação inicial.
Estou a passar por
um término de relacionamento muito traumático.
e pensei que fosses o meu ex a ligar
de um telemóvel descartável.
Este é um erro muito fácil de cometer.
— Oh, coitadinha. O que aconteceu?
— Obrigada.
— Está bem?
— Olá, Cassidy.
O nosso avião de turismo pegou fogo.
E preciso de chegar a Vermont
o mais depressa possível para ver a minha mulher e a minha filha.
E preciso de chegar à
minha família em New Jersey.
Então, por favor, poderia encontrar um novo avião para nós?
Ou talvez um voo a partir de
Heathrow ou algo do género?
Sim, estou nisso.
Nunca deveria ter recusado
aquele anúncio da Delta.
- Recusou um comercial?
- O que é que isso quer dizer?
— Dizes sim a tudo.
— Não, não digo.
— És o rosto do Botox masculino.
— Não é botox.
É o Brotox.
Uma alternativa ao Botox, feita especialmente para os homens.
O Botox não o queria.
Hey, Jonas Brothers?
Entendi. Caramba, com esta tempestade a chegar,
Heathrow está totalmente fechado.
Mas arranjo-lhe um voo às 15h
a partir de Charles de Gaulle em Paris!
Hum, mas precisa de estar no comboio
que sai para Paris em...
...30 minutos.
Mas vocês são rápidos.
- Ok.
- Certo. Estamos a ir. Obrigada.
Já ouvi isso sobre vocês.
Que vocês são tipos rápidos.
— Apanhei um Uber.
— Obrigada, Cassidy.
— Adeus.
— É verdade?
Uau! Ganhamos alguma coisa?
Nick, porque é que não vai para a frente?
Você é muito falador.
- Ah, olá. Olá, olá!
- Ei.
Uau! Você gosta mesmo do Natal.
Culpado, culpado.
Quem gostaria de uma bengala doce?
— Hum... Estou bem.
— Isso é tentador. Estou bem.
Não, obrigado. Ah, só preciso de boleia
até à estação de St. Pancras, por favor.
- Sim.
- Oh. Oh. Entendi. Entendi.
Ah, preciso de ver
onde fica isso no "Wahzay".
- "Wahzay"?
- Sou novo em Londres.
- Waze.
- Trabalhei como rececionista durante um ano.
Médico otorrinolaringologista em Ronkonkoma
- durante 37 anos.
- É, hum...
E então, um dia, acordei e percebi
que estava na hora do próximo capítulo.
- Sim.
- Ok, então aqui estamos.
Bem, aqui estamos. Há mais na vida
do que ouvidos, narizes e gargantas, percebe?
- Sim. Eu... Absolutamente.
- Sempre fui anglófilo.
- E tu?
- Eu também.
— Olha só para isto.
— Anglófilo. Culpado.
— Eu disse para mim mesma: «Deb»...
— Ei, Deb--
— "... tem saúde, tem sanidade."
— Saúde?
— "Está na hora de viver uma aventura."
— De fazer-se à estrada.
- Sim.
- Oh, meu Deus.
Ok. Eu sou um completo idiota.
- Acabei de escrever "aventura" no "Wahzay".
- Isso é muito engraçado.
- Enviei uma mensagem
-- - Estou a ver isto... Posso ver isto por um segundo?
— Vou ajudá-lo. Desculpe.
— Oh, que rapaz tão doce que és.
— Ele é.
— Uau.
— Ele é mesmo.
— Gostava que o meu neto tivesse a sua educação.
Hum, precisamos de chegar à
estação de St. Pancras daqui a 30 minutos.
- Podemos começar a conduzir, por favor?
- Trinta minutos? Uau.
- Vai ser apertado...
- Zoom. Uhuu!
— Acho que podemos fazer isso.
— Cada minuto conta.
Vamos dar o nosso melhor.
- Ótimo.
- Vamos lá.
Uau!
Saímos de lá rapidamente.
Bem, espero não ser travado.
Porque a foto na minha carta de condução
não se parece comigo.
- O quê?
- E há uma razão.
Não é!
Ops!
Oh! Uau!
Uau!
Faixa errada. Faixa errada.
Conduzir!
Ainda estou a tentar perceber esta
coisa de "conduzir do outro lado da rua".
Deb, pode abrandar o ritmo, por favor?
Tudo bem.
Não se irrite agora.
— Quer apanhar este comboio ou não?
— Sim, mas vivo, por favor.
- Ok.
- Ups!
♪ Desejamos-lhe um Feliz Natal
e um próspero... ♪
Toda a gente.
- ♪ Agora tragam-nos um pudim de figos ♪
- ♪ ...pudim de figos ♪
♪ Sim, traz-nos um pudim de figos ♪
♪ Oh, traz-nos... ♪
Afinal, o que é um pudim de figo?
- Acho que querem dizer pudim de figo.
- Camião! Camião! Camião!
Ooh!
Uau!
Oh meu Deus.
Sabe qual é uma sobremesa subestimada?
- Arroz doce. Tem tantos ingredientes.
- Arroz doce. Vamos lá...
- Volte por ali. Sim.
- Obrigado pela ajuda!
Depois deu-me um beijo na bochecha.
Ele chamou um táxi.
E nunca mais vi o Buzz Aldrin.
— Que história!
— Olha só para isto.
— Conseguiu, e com tempo de sobra!
— Uau! Muito obrigada!
Se me pudesse dar cinco estrelas, seria ótimo.
- Sim, cinco estrelas. Claro. Obrigado.
- Feliz Natal.
— Vamos lá! Vamos para casa.
— Malta, nem acredito que conseguimos!
- Achas que temos tempo para uma música?
- Sim.
♪ Foi uma noite solitária,
ver os pontos turísticos da cidade sem ti ♪
♪ Sim ♪
♪ A pendurar as luzes de Natal
, mas ainda me sinto muito triste ♪
- Uau!
- ♪ Oh, sim ♪
♪ Há algo de errado nisto ♪
♪ E eu não quero duvidar disso ♪
♪ Porque eu só quero gritar isto ♪
♪ Oh, é verdade ♪
♪ Baby, prepara-te para acender o fogo ♪
♪ Espera um minuto
Ei ♪
♪ Estou a regressar a casa este Natal ♪
♪ Vou apanhar o último avião para casa ♪
♪ Ei,
não estarás sozinho este Natal ♪
estou a voltar para casa ♪
♪ Toda a gente está a falar sobre isso ♪
♪ Tenho tantas saudades
que preciso de gritar ♪
♪ Espera um minuto
Ei ♪
♪ Estou a regressar a casa este Natal ♪
♪ Ei,
estou a voltar para casa ♪
♪ Sim ♪
♪ Estou a voltar para casa ♪
Olá!
♪ Ei ♪
♪ Espera um minuto
Ei ♪
♪ Estou a regressar a casa este Natal ♪
♪ Vou apanhar o último avião para casa ♪
♪ Não estará sozinho neste Natal ♪
♪ Ei!
Estou a voltar para casa ♪
Zé?
— Lucy?
— Sim.
- Olá.
- Olá. O quê!
Meu Deus!
Não te via desde que éramos...
- Treze? Quando se mudou para Portland.
- Treze... É.
Sim, tu... Uau.
Lembras-te para onde a minha família se mudou.
Será que me lembro de onde a sua família...
Desde então, detesto literalmente Portland .
- A sério?
- Hum-hum.
As pessoas diziam sempre coisas como:
"Portland é tão fixe,
tens de vir visitar."
E eu pensava: "Portland é um saco."
Assim, lembro-me que foi precisamente esse lugar que
me roubou Lucy Chen.
- Uau!
- Costumávamos sair o tempo todo.
Porque paramos de conversar?
Provavelmente porque éramos crianças
e não tínhamos telefones.
- E depois tornou-se uma criança muito famosa.
- Certo.
E depois fiz, tipo...
— Eu caí nessa, não caí?
— ...mandei-te uma mensagem instantânea.
— Não respondeu, por isso acho que...
— Não acho que seja assim...
Agora é tipo um médico chique.
Sim, sou. Sou cirurgião cardiotorácico.
- Isso mesmo.
- Sim.
— Como é que sabia disso, Joe?
— É que sempre teve jeito de médico.
Hum. Já deu uma espreitadela no meu Instagram?
Não.
Eu olhei uma vez.
— Que giro.
— Sim.
Eu já meio que sabia que se tornaria médico.
Lembro-me da aula de ciências
em que tivemos de dissecar aquele porco.
Toda a gente estava em pânico,
e você simplesmente cortou aquilo como um profissional.
Sim. Lembro-me disso.
Vomitaste na minha bolsa JanSport.
— Não. Não fiz isso.
— No meio da sala de aula.
Sim, segurou. Eu segurei-lhe o cabelo.
Lembro-me que eras
o meu único parceiro de laboratório, por isso...
O que está a fazer neste trem?
Vai participar numa convenção para...
ouvir... coração... coração... Cardio?
- Vertigem?
- Não. Cardiotorácico.
- Certo. É isso mesmo.
- Tudo bem.
Ah, não, não sou. Eu sou, hum...
EU...
Estou a passar por um término de relacionamento.
Portanto, isso inspirou
esta espécie de viagem emo pela Europa.
- Sozinho?
- Manco?
Não, na verdade é bastante corajoso.
Oh. Obrigado.
Chegaremos ao
nosso destino final dentro de dez minutos.
Certo. Hum...
— Acho que devo ir buscar o meu/minha...
— Está bem.
— Foi bom ver-te. Hum...
— Sim. Foi muito bom ver-te.
Médico.
- Sim. Mas...
- Sim.
Um... Ok.
Eu vou... Xau.
Adeus.
— Nick
— Vocês nunca vão acreditar
Com quem acabei de me deparar.
- Quem?
- Lucy Chen.
- Desde o ensino básico?
- Sim.
E sinto que tínhamos uma ligação.
É assim que lhe chamamos hoje em dia?
Conexão.
Quantas ligações
teve este mês?
— Hum.
— O Joe não consegue contar até esse número.
Agradável. Sim.
Engraçado.
Bem, já que estamos aqui presos, há
algo que gostaria de falar convosco.
Pá, esqueceste-te da maionese.
Beleza. Ei, manda ver com maionese, mano.
- Olá, Stacy.
- Nicky J, o que achas?
Sonya, disse-te para teres cuidado com
o creme anestésico à volta da minha boca.
Stacy. Stacy, tu...
estás a ligar-me porque...
Certo. Ótima notícia!
Depois das festas de fim de ano, os promotores querem
prolongar a digressão por seis meses.
Não tens de quê.
Oh. Uau.
Olá, Nick!
Ei! Aqui em baixo!
Lembra-se de todo o tempo que passou
a reformular a lista de músicas?
E nem nos apercebemos.
Pois, o que são mais seis meses de
ti a fazer todo o trabalho pesado?
Enquanto isso, divertimo-nos e fazemos palhaçadas!
Eu adoro memes!
Nicky J? Ainda comigo?
Sim. Hum, mas vou ter de dizer não
à extensão da digressão.
E... E escutem. Por favor, não mencionem que
esta era uma opção para os irmãos, ok?
Hum... O quê?
Porquê?
Sim! Uhuu!
Estão exaustos de tanto tempo na estrada.
E sabe como eles detestam
desiludir os seus fãs.
Por isso, nunca diriam que não,
mas precisam mesmo de uma pausa.
Hum.
Ok, tudo bem.
Sonya, pode, por favor, passar um pouco
deste creme anestésico no meu coração?
Porque Nick Jonas acabou de bater o recorde.
Não, na verdade não.
Só estou a fazer uma coisa.
Certo. Vou desligar agora, Stacy.
Já estamos quase em Paris.
Aproximamo-nos agora
do nosso destino final,
- Amesterdão.
- O quê?
Quem entra no comboio errado?
Provavelmente estava ao telefone
a perguntar à mãe o que tinha comido ao pequeno-almoço.
Ok. Sê simpático comigo
ou não vou pagar a faculdade.
Mas o que é que ela tinha?
Obrigada por cuidares de tudo, mãe.
Sim, estou quentinha.
Estou a usar o meu cachecol.
Eu... vou desligar agora. Amo-te.
Então espere, agora tem
de encontrar um voo a partir de Amesterdão?
Sim, sim. Está tudo bem. Eu só...
Deixa-me analisar isso,
já te ligo de volta.
— Malti, eu amo-te. Eu amo-te muito.
— Só volta a casa para o Natal, Gaga.
Nós amamos-te.
Não. Não tem o direito de gemer.
- Porquê?
- Porque a culpa é sua.
Certo, como é que isto é culpa minha?
Todos nós apanhámos o mesmo comboio.
Sim, devia ter verificado duas vezes.
Sim. E é a
pessoa rígida e responsável.
Isso mesmo.
Você é a pessoa rígida e responsável.
És o vagabundo adorável.
— E eu sou o tipo de pessoa com quem as pessoas se identificam...
— Cartão humano?
Hum. Caracóis esquecíveis?
A estrela de rock mais improvável do mundo?
Nem o Nick nem o Joe.
Aquele que ainda vive em Nova Jérsia.
Ah. Boa, vagabundo.
Ia dizer
um homem bonito e comum, mas tudo bem.
— Ai, meu Deus. Cassidy.
— Ah.
Olá, Cassidy. Por favor, diga-me que
conseguiu um voo para nós a partir de Amesterdão.
Ainda não.
Quer dizer, faltam dois dias para o Natal.
E os holandeses viajam muito.
Provavelmente porque têm quatro semanas
de férias pagas garantidas por lei.
Oh meu Deus.
Cassidy deve mudar-se para Amesterdão?
Sim.
Cassidy. Podemos concentrar-nos rapidamente, por favor?
Desculpe. Coloquei-te na lista de espera
de todas as companhias aéreas.
Tenho a certeza que alguma novidade chegará
até amanhã.
Certo. Tudo bem. Se sairmos de
manhã, ainda conseguiremos regressar a casa.
— A tempo do jantar da véspera de Natal.
— Não é assim tão mau. Então, hum...
Onde vamos ficar esta noite?
Como é possível que este seja o único quarto de hotel
em toda a cidade?
O TripAdvisor diz simplesmente "Não faça isso".
Tranque a porta.
Sim.
- O cadeado é feito apenas com dois pedaços de cordel.
- Amarre bem.
— Aperte mais.
— Precisa que eu faça isso?
Não, consigo fazer... um nó de marinheiro.
— Está bem.
— Ok, bem, vou certamente dormir.
- Com a mochila do passaporte à noite.
- Não precisa de dormir com a mochila.
Para alguém tão rígido e responsável,
é muito negligente com a segurança do passaporte.
Eu ligo ao meio termo.
Não pode simplesmente chamar-lhe "meio"
enquanto eu estou a falar do grupo.
Sim, posso. Sou mais velho e mais alto.
Os meus ombros são mais largos.
Não, são... Os seus ombros?
De maneira nenhuma.
Existem literalmente sites
dedicados aos meus ombros.
— Não. Não há a mínima hipótese.
— Vamos ver. Agora mesmo.
- Costas com costas.
- Olha, Nick.
Pessoal, por favor, façam silêncio. Estou a tentar
descobrir como chegar a casa.
Porque Cassidy não é a pessoa certa.
Zé.
Desculpe. É que alguém me enviou um vídeo.
de um polvo que adora
assistir à Vanderpump Villa.
Oh, meu Deus. Isto é bom, veja.
Oh, não é isso.
- Então, família?
- É o amigo do Nick da Broadway.
Estou a transmitir em direto do Air Ethan.
Estamos a caminho de Amesterdão.
- Para Amesterdão?
- Boas festas para todos.
No seu avião particular.
Vou apresentar
o meu espetáculo de Natal intimista.
Gemada com um EGOT.
E depois voltaremos a Nova Iorque
no meu avião para o Natal com a equipa.
Hum... ok. Bom, isto é obviamente perfeito.
Não. O Ethan não nos vai deixar entrar
no avião dele.
- Porquê?
- Porque ele me odeia.
Primeiro dia de ensaio
para Esqueceram-se de Mim: O Musical,
Entrei e disse:
"Ei, estás a fazer muito bem, miúdo."
Ele disse: "Não me chame criança,
seu velhote." Eu fiquei tipo,
"Relaxa, pá. Eu interpreto literalmente
o teu pai na série, tu és o meu filho."
E é uma escolha de elenco estranha.
Mas a questão é que ele odeia-me.
Isto foi tipo, há cem anos.
Pessoal, isso não vai acontecer. Deixem para lá.
Certo, Nick.
Joseph, acha que o facto de Nick ter abandonado Malti
no Natal a vai traumatizar para sempre?
Bem, talvez não para sempre.
Mas ela é tão nova que sinto que
- Ela vai fazer terapia...
- Meu Deus. Ok, vamos ver o Ethan.
— Sim.
— E tente entrar no avião dele.
Agradável.
E eu disse: "Kristin Chenoweth,
Acho que este é o melhor presunto de Natal
que já provei."
Foi isso que eu disse.
Pá, tempos loucos na Broadway.
Ele é tão charmoso.
Isto não é...
Será que podem ser os Jonas Brothers?
- Olá.
Culpado, sem sombra de dúvida. Olá, pessoal.
— Nick!
— Ei, Ethan.
Que gentileza da sua parte ter vindo ao meu concerto, pá.
Que simpático da sua parte.
Isso é muito generoso da tua parte, pá.
Sabes uma coisa, Nick,
porque é que não sobes aqui?
Oh sim!
- Ah, eu... eu...
- Avião. Avião.
— Ótima ideia!
— Adorava!
— Sim.
— Leve-nos para casa. Vamos.
Suba para lá.
Nick Jonas.
Que delícia, Nick.
— Que se passa, Ethan?
— Nicky, pá. Que bom ver-te também.
— Você consegue.
— Orgulhe-nos.
Ah, posso levar dois destes, por favor?
Obrigada.
A maioria de vós provavelmente já sabe disto.
Hum... o Nick e eu contracenamos juntos
em Esqueceram-se de Mim: O Musical.
É claro que interpretei o Kevin McCallister
e o Nick, obviamente, interpretou o meu pai.
Hum... Bem, já sabe, é a Broadway.
Então, suspende-se realmente a descrença e...
E o Ethan estava a interpretar uma personagem mais jovem,
Eu estava a interpretar personagens mais velhas, obviamente.
E até tiveram de adicionar um pouco de cinzento
à minha têmpora só para dar o toque final.
Será que fizeram mesmo? Será que fizeram?
Sim, com certeza.
- Ah, é que... Ah...
- Sabes que fizeram isso.
É que estou a ver umas linhas de expressão
que dão um toque especial ao look.
- Oh.
- Oh, qual é!
Pow! Estou a gozar contigo, cara.
— Que engraçado.
— Ei, Nick. Olá, Nick. Vamos lá.
— Vamos cantar a nossa música principal?
— Oh, acho que eles não querem ver isso.
Não... Claro que sim.
É a música tema da série.
Sim! Vamos lá, conte-nos!
Se não se lembrar da letra,
posso escrevê-la em letras bem grandes no seu telemóvel.
Ah. Não, não, não. A visão está ótima.
Vinte e vinte, amigo.
— Ah, muito bem.
— Sim, mas ouve, ei,
Se quiser tirar a chave, eu compreendo.
É porque sei que houve muitos
momentos no nosso percurso em que aqueles...
Aquelas notas agudas foram
um pouco difíceis de alcançar.
Oh, não diga isso.
— Estou bem, pá. Estou bem com a tonalidade.
— Oh, ele está bem. Vamos tocar a música.
— Certo, pode tocar a música.
— Vai em frente. Toca a música.
Deus.
Muito bem, vamos lá.
♪ Sozinho em Casa ♪
♪ Ficar sozinha em casa ♪
♪ É como estar em casa sem ♪
♪ Sem ninguém ♪
♪ Estava sozinho
porque não havia ninguém ♪
♪ Nem pensar ♪
♪ Dizem que o lar é onde ♪
♪ O coração vive aqui, não lá fora ♪
♪ Aprendi o que devo valorizar ♪
Eu cresci com a dor.
Nem acredito que esta série
durou apenas três semanas.
Eu posso.
♪ Oh, quando chegares à minha idade ♪
♪ O amor tem mais peso ♪
♪ O meu coração estava tão pesado ♪
♪ Peço desculpa por
ter sido um mau pai para ti ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, eu fiz a minha família desaparecer ♪
♪ Vivi
o maior medo de um pai ♪
♪ Mas chega de estar sozinha em casa ♪
♪ Chegou a hora de estarmos todos
juntos em casa ♪
♪ Nunca mais te deixarei sozinha em casa ♪
♪ Não quero voltar a ficar sozinha em casa ♪
- Continue, continue.
- Oh, não.
♪ Nunca mais te deixarei
sozinha em casa ♪
♪ Não quero voltar a ficar sozinha em casa ♪
— Ele está a fazer isso.
— Pare.
- ♪ Nunca te vou deixar sozinha em casa ♪
- Não consigo ir muito mais alto.
♪ Não, não, não, não, não, não, não, não, não
Não, não, não, não, sozinha em casa outra vez ♪
♪ Nunca te vou deixar sozinha em casa ♪
O que estás a fazer? Parar!
♪ Nunca mais estará
sozinho em casa ♪
- ♪ Oh, não quero voltar a ficar sozinha em casa ♪
- ♪ Sozinha outra vez ♪
Pare, pare, pare, pare. Pare.
Você sabia.
Sabia exatamente o que estava a fazer.
Porque sabe o que é, Nick Jonas?
Você é doente.
— Certo, só
para me encontrar em Amesterdão,
- Então podias vir aqui...
- Não, isso é mau.
...e envergonhar-me perante
as pessoas que mais me amam,
Porque não suporta a ideia de que o seu momento
de glória acabou.
— Isso é maldade.
— E eu estou prestes a ter
um EGOT duplo.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
Esta é a pior cidade.
E tu és o pior dos Jonas Brothers.
Justin!
— És o meu herói!
— Obrigado.
É assim que funciona o teatro ao vivo.
Tudo pode acontecer, não é?
- Sem avião?
- Sem avião.
Está... a perseguir-me?
Lucy? O que está aqui a fazer?
Bem, eu estava... estava a tentar
ver um programa do Ethan Lloyd Monroe,
Mas, em vez disso, aconteceu o contrário.
- Sim.
- Sim. Sim.
Gostaria de saber se posso obter um reembolso
ou algo do género. Porque estou...
Sabes, eu provavelmente podia
dar-te o Venmo do Nick.
— Sim.
— E podia simplesmente enviar-lhe a fatura.
— Ok, ótimo. Sim. Isso é... Isso é bom.
— Isto funciona?
Ah, na verdade é bom que tenha terminado cedo.
Porque tenho uma
lista de coisas incríveis para fazer em Amesterdão.
E havia uma coisa para a qual eu
não sabia se teria tempo,
E agora tenho tempo.
Então, acho que vou fazer isso.
Quer companhia para isso?
Hum... Bem, não sabe
o que é isso.
- Tudo bem.
- Sim, eu...
— Sim, adorava que viesse.
— Sim, ok, ótimo.
— Vou... Vou enviar uma mensagem aos meus irmãos.
— Hum.
Ok, vou enviar uma mensagem à minha mãe.
Eu... estou a brincar.
— Vou buscar o meu blusão.
— Ok, tudo bem.
É assim que lhe chamamos hoje em dia?
Uma ligação.
Com quantas raparigas
se conectou este mês?
És um festeiro inútil
que não merece amor.
Concordo.
Hum, conheces a
foto da coreografia do videoclipe de "Oops, I Did It Again"?
Sim, obviamente. Eu não sou um falhado.
- É como se... eu não conseguisse...
- Isto não é... Não, não sabe.
Certo, eu sei que... eu sei que na minha mente,
— Mas fisicamente não consigo fazer isso.
— Certo.
Então, o seu ex também é médico?
Certo, pois.
Sim.
Éramos os melhores amigos. Era bom.
E a coisa mais difícil que já tive
de fazer foi admitir que eu,
Hum, eu não estava apaixonada por ele.
Ah. Então... acabou com ele?
Sim.
Se já não sente
tanta pena de mim, eu compreendo.
Aceito.
Eu também já passei por alguns maus términos de relacionamento.
Sim.
Não sei bem o que fazer aqui.
Tipo, as pessoas fingem que não sabem?
Literalmente tudo sobre
a sua vida pessoal? Ou tipo...
E depois finge que não sabe
que eles estão a fingir que não sabem?
Sim, é mais ou menos assim que funciona.
Que estranho.
— Desculpe. Sim.
— É estranho. Sim.
Hum, mas a boa notícia é que
este parece ser um bom lugar.
"Bom para quê exatamente"?
Para natação.
Hum. Certo.
Então, a mesma Lucy de sempre,
só que agora estás louca.
Chama-se Mergulho de Ano Novo.
É uma tradição holandesa de Ano Novo que
simboliza os novos começos.
E não estarei cá no Ano Novo.
Então, teremos de fazer isso agora.
Vamos lá, bonitão. A água fria
vai fazer bem aos seus poros.
Ok. Bom.
Não acredito que estou a fazer isto.
Deixa-me só pendurar
o meu porta-passaporte super giro.
Eu tenho, eu tenho, eu tenho, eu tenho.
Reserve um novo voo.
Desculpe, não percebi.
Não há problema. Reserve um novo voo.
Mais uma vez.
Reserve um novo voo.
Alugar um carro.
Está correto?
Isto não está correto.
Gostaria de reservar um novo voo.
E aí, Nick, meu camarada.
Queria, hum, falar contigo
sobre algo relacionado com música.
"Vis-à-vis la música"?
Do que estou a falar?
Basta arrancar o penso rápido de uma vez, Kevin.
Hum...
Nick, quero ser a vocalista principal numa música.
Tudo bem para vocês?
Papelão humano.
- Cabelo encaracolado sem graça.
- A estrela de rock mais improvável do mundo.
As coisas que vos dizemos são muito maldosas,
Nem precisa de embelezar
a lembrança.
Você consegue.
Reserve um novo voo.
Se pretender
ouvir novamente as opções do menu,
- Por favor, carrega no nove.
- Nick, podemos falar?
Ouve aqui, seu robô avião idiota!
Acham que nos vão substituir?
Não é o caso.
Quero falar com uma pessoa real
agora mesmo para que ela possa reservar um novo voo para mim.
Assim poderei regressar a casa e passar
o Natal com a minha família.
O quê?
Nada.
Desculpe,
não percebi. Aguarde um momento, por favor.
Ok. Está pronto?
Claro.
Um, dois, três!
— Está muito frio.
— É horrível.
Essa foi uma ideia sua.
Vai! Vai! Vai.
— Joe, vamos lá.
— Espere.
Temos de ir mais rápido.
Ele está de bicicleta.
— Obrigada.
— Percebi, entendi. Continue.
Está muito frio.
- Ok, conseguimos.
- Não sei.
Acha que o perdemos?
Sinceramente, não acho que
alguém nos estivesse a perseguir.
— Ah. Dia de lavar roupa.
— Ah.
- Obrigado. Oh.
- Obrigado.
— Ah.
— Porreiro. Bem, eu não tinha
Fora da lei de Amesterdão
está na minha cartela de bingo para hoje à noite.
- O quê?
- Nada.
É estranho estar contigo.
Parece que foi ontem que
nos estávamos a esgueirar para ver American Pie 2.
Mas também estivemos todos estes anos separados
e sinto que tenho um milhão de perguntas.
Sobre o que tem feito,
pensado e sentido, e não sei.
Fazes-me sentir como se estivesse a usar o meu velho
suéter favorito.
Mas também é como um par de sapatos novos
que mal posso esperar para estrear.
Não te quero iniciar.
Isto não faz sentido.
— Isso escapou-me...
— Não, eu...
Eu sei exatamente como te sentes.
Este é o Nick. Ele conseguiu
bilhetes de avião para Nova Iorque para nós.
Eu preciso de ir.
Isso é incrível.
- Onde vais passar as férias?
- Ah, em Brooklyn.
Parto amanhã à tarde.
Os meus pais vão fazer
um cruzeiro com celebridades, incluindo o John Stamos.
Não é nada de mais,
mas seremos só eu e o meu gato.
Ah, também estarei na cidade.
Mesmo?
Mesmo.
Espero que o seu gato lhe tenha trazido
um belo presente de Natal.
Sim.
Certo, ok. Eu... preciso de ir.
Sim. Adeus, Zé.
Adeus.
♪ Infantil ♪
♪ Dançar como adolescentes ♪
♪ Egoísta ♪
♪ Derrubando-a sem hesitações ♪
♪ Não vou ficar aqui muito tempo ♪
♪ É preciso seguir em frente antes que comece ♪
♪ Estúpido ♪
♪ O Dois de Copas não está nas minhas cartas ♪
♪ Imprudente ♪
♪ Abrindo a porta para o que poderia ser ♪
♪ Elétrico ♪
♪ Estou a ver vermelho, é muito arriscado ♪
♪ Eu não pertenço a este lugar ♪
♪ Isto pode ser uma mentira que conto a mim próprio ♪
♪ Porque o amor é ♪
♪ Atirar moedas para um poço ♪
♪ Estou pronto(a) para sentir algo? ♪
♪ Porque se eu o fizer,
então estará fora do meu controlo ♪
♪ É melhor não sentir nada? ♪
♪ Não quero escolher
perder algo outra vez ♪
♪ Se eu sentir alguma coisa ♪
♪ Assim não sinto nada ♪
♪ Desilude-me, desiluda-me
Desilude-me, desiluda-me ♪
♪ Desiluda-me, desiludir-me, desiludir-me ♪
♪ Vais desiludir-me de novo? ♪
♪ Não deixes que isto comece ♪
♪ Assim nunca mais acaba ♪
♪ Estou pronto para sentir? ♪
Este é o meu pesadelo.
Não tenho roupa limpa.
Enviei tudo para casa,
exceto o que precisava para
Uma noite de sono, um dia de viagem.
Mas agora é o segundo dia de viagem, por isso tenho
de voltar a vestir a roupa do primeiro dia.
Ainda bem que levei o meu robe de emergência.
J.Lo ligou, quer o vestido dela de volta.
Consigo sentir todos os cheiros de ontem.
Você não odeia isso?
Consigo sentir o cheiro...
do carro da senhora do Natal.
E o comboio.
E as batatas fritas do comboio.
E a maionese das batatas fritas.
Ui, a Priyanka aguenta mesmo muita coisa,
não é?
Sim, é.
É uma mulher muito paciente.
- Olá.
- Grande trabalho com a porta, Kev.
Joe, enquanto andava por aí
a divertir-se em Amesterdão,
Estava ao telefone
com uma funcionária de bilheteira muito simpática.
Garantir lugares para nós
num voo de volta para casa amanhã.
- Que bom.
- Sim.
Então, como é que ela se chama?
— Bem, esta é uma história muito engraçada.
— Como ele se lembra.
Posso levantar o meu passaporte?
Quero dar uma vista de olhos nele.
Sim, passaportes. Quem tem os passaportes?
Sim, porque tenho a mochila.
Parece um pouco leve, mas sabem que mais?
É certo...
Já era.
Foram-se, então...
Excelente.
Espere.
Perdeu os seus três passaportes?
— Está a brincar comigo?
— Não os perdemos.
- O Joe perdeu-os.
- Alguém os deve ter roubado.
Para sua sorte, lido com
este tipo de coisas o tempo todo.
Aguarde apenas um momento, por favor.
Siri, o que faço
se perder o meu passaporte no estrangeiro?
— Oh, meu Deus.
— Cassidy, é... ainda te conseguimos ouvir.
Ah, pois...
Eu sei, estava a falar com a Siri há pouco.
meu colega que é especialista
em direito dos passaportes.
Desculpe, não percebi muito bem.
— Cassidy.
— Ok, tudo bem!
Tudo bem. Eu não estava a falar com
nenhum dos meus colegas.
Porque estou completamente sozinha no Natal.
Oh meu Deus.
É isso.
Quê... O que é isto? Cassidy?
O meu ex é piloto.
Ele largou-me para poder voar.
Angela Merkel no seu spa favorito
em Hamburgo.
Foi por isso que acabámos.
Mas se eu conseguir levar-vos para a Alemanha,
ele provavelmente poderá levá-los de volta para casa no seu jato privado.
Cassidy,
porquê... porque é que não nos disseste isso antes?
Bem, não tinha pensado nisso.
Provavelmente porque ele está morto para mim.
Não me tem escutado em momento algum?
Desculpe. Bem, agora só me falta
levar-te para a Alemanha.
A maioria dos meus motoristas
está de folga por causa das férias,
Mas vou dar uma vista de olhos ao
fiável Craigslist de Amesterdão.
Aqui está alguém.
Hum.
Provavelmente vai
querer fazer coisas nos seus pés.
- Não,
não.
Que tipo de coisas?
Obrigado.
- Feliz Natal!
- Uhuu!
Nada nos pode impedir de
chegar a casa para o Natal agora! Uhuu!
— Vamos lá.
— Somos homens adultos.
E iremos de carro até Hamburgo.
Mágica!
Devíamos ter deixado aquele tipo
do Craigslist mexer-me nos pés.
As meninas provavelmente estão
a assar castanhas neste momento.
Estou cheio de fome.
Meu Deus! Achas que vou
morrer de fome aqui fora?
Não. Acho que vai morrer congelado.
E eu e o Joe seremos obrigados
a comer-te para sobreviver.
Oh, meu Deus, camião.
— Camião. Vamos apanhar boleia?
— Está louco?
Vi uma lista que dizia
Pedir boleia é a sexta
forma mais provável de morte.
Vi noutra lista que
éramos a segunda banda mais irritante de se esmurrar.
Juntem estas listas,
quem quer que esteja a conduzir aquele camião...
— Vai matar-nos a murro.
— Não. Não.
- Parar!
- Não.
Nick, o que estás a fazer?
- Levando-nos para casa.
- Não olhe para o tipo. Não olhe para ele.
Duolingo, sequência de 48 dias.
Eu falo inglês. Oi.
E eu, hum, por acaso estou
de passagem por Hamburgo.
Já nos conhecemos?
Não, claro que não. Não, nunca
lhe lancei um feitiço.
— O quê?
— Eu disse que nunca te tinha conhecido.
Certo? Certo. Dois atrás
e um aqui em cima comigo.
Ok. Então...
É claro que tenho de me sentar
com o assassino.
Tem um cheiro incrível. O que será?
600 árvores de Natal.
Não se preocupe, eu...
fui mais brando com o whisky hoje.
Estou a brincar. Estou a brincar.
É apenas chá de hortelã.
Então, hum... Como é que tu
e os teus irmãos acabaram...
Preso na Alemanha na véspera de Natal?
Boa pergunta.
Bem, estávamos em digressão pela Europa.
Hum, tocámos juntos numa banda.
Uma banda de irmãos. Hum.
Ah, tipo os Bee Gees.
Ah, isso parece divertido.
Pode ser.
Não, não me interprete mal. Quer dizer, eu sou...
Estou muito grato por haver
pessoas que amam a nossa música.
E que ainda o estamos a fazer
depois de todos estes anos.
Mas é família,
E, sabes, estar
sempre perto da família, é...
É duro.
A nossa grande oportunidade surgiu
quando ainda éramos crianças.
E fixamo-nos imediatamente
nesses papéis muito específicos.
E nós somos ótimos nisso,
é por isso que funciona.
Mas a minha é planear, preocupar-me
e ficar obcecado com cada pequeno detalhe.
E parece que,
ao tentar manter-nos ao nosso melhor nível,
Acabei por ficar presa
nesta situação de ser meio... irritante.
E...
isto está a deixar-me louco, na verdade.
Faz algum sentido?
Hum. Hum. Não exatamente, não.
Mas... [gagueja] ... não
tenho mesmo ninguém que me tire do sério.
— Arrogante.
— Bem, não, é só que...
...Levo uma vida muito solitária.
A minha casa fica num lugar muito remoto.
E, bem, o meu trabalho absorve-me completamente.
Apenas tento levar alegria às pessoas
com as minhas entregas anuais de, hum,
Sabe, árvores de Natal.
— Isto é realmente muito bom.
— Bem, pode ser.
Na maior parte do tempo, estou do lado de fora,
a olhar pela janela.
Hum.
Sim, este lobo solitário sempre
sonhou fazer parte de uma matilha.
Sim.
Importa-se de encostar?
Só quero ir ver como estão os meus irmãos.
Oh sim.
Por que razão estamos a parar?
Não sei.
Nunca confie num feitiço barato
para fazer o trabalho de um homem.
Está bem?
Sim. Só queria apanhar um pouco de ar fresco.
Sabe do que me faz lembrar?
Sim. Lembras-te daqueles velhos tempos
em que o papá nos levava aos concertos?
Na parte traseira do monovolume.
Apertada no banco de trás, tentando não
vomitar por causa da péssima condução do meu pai.
O papá não cortou uma árvore de Natal
um ano para o Natal?
- Acho que sim. Ah, sim.
- Tinha aranhas lá dentro.
Havia aranhas por todo o lado.
— Aranhas. Eu lembro-me disso.
— Sim.
Lembro-me do papá
no nosso pequeno apartamento em Dallas-
Retirando cada enfeite, um a um,
e contando uma história sobre o mesmo.
— Ele estava a inventar essas histórias.
— Com certeza.
"Isto é da Nova Zelândia." É como se eu perguntasse:
"Quando foi a última vez que esteve na Nova Zelândia?"
- Ah, sim, um Natal muito típico da Nova Zelândia.
- É.
♪ Memória
A memória é um toque no vidro ♪
♪ Só a fazer perguntas ♪
♪ Cada
ondulação no nosso passado ♪
♪ Tinha boas intenções ♪
♪ Oh, podes fazer novos amigos
, mas não os antigos ♪
♪ Porque não saberão ♪
♪ Cada vez que "Lembras-te quando" ♪
♪ Inunda a minha mente
com pequenas imagens de tempos mais simples ♪
♪ Cada vez que "Lembras-te quando" ♪
♪ Transporta-me de volta
à inocência dos olhos infantis ♪
♪ Oh ♪
♪ Quando os pavios não eram tão curtos
e o riso não era forçado ♪
♪ O benefício da dúvida era seu ♪
♪ Cada vez que "Lembras-te quando" ♪
♪ Faz-me lembrar quando
tinha inocência ♪
♪ Amar-te sem guardar rancor ♪
♪ Sim ♪
♪ Cada vez que "Lembras-te quando" ♪
♪ Faz-me lembrar quando
tinha inocência ♪
♪ Amar-te sem guardar rancor ♪
Ah, era o Operation ou o Monopoly?
Jogos infantis sem fim.
Eu tinha-me esquecido disso.
Bom dia.
Ah, com certeza. Vamos lá.
Olá, ligou para a Stacy.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Olá, Stacy, sou eu, o Nick.
Olha, eu estava a pensar,
sabes, talvez possamos prolongar a digressão.
Olha, nós adoramos
tocar juntos,
E quando as coisas estão bem,
estão ótimas.
Eu... É que...
Acho que preciso de um minuto para decidir
se podemos fazer isto funcionar ou não.
Portanto, não diga
já não aos procuradores, ok? Certo, tchau.
Olha, encontrámos roupa nova.
"Sou uma rapariga de Düsseldorf."
Pelo menos já não tem
o cheiro de ontem.
Percebeu a minha? É bastante engraçada.
- Uau!
- É lindo.
Agora, só nos resta esperar que o ex da Cassidy
não seja um completo maluco.
Olá, pessoal!
Caramba, filho.
Não admira que Cassidy esteja tão de coração partido.
Eu sou o Gene. É uma honra imensa poder
trazer-vos a casa para o Natal.
Olá, Gene.
Tem aqui o habitual.
Pesquisei no Google alguns dos seus snacks favoritos.
Espero que não se importe.
Pringles para o Nick. Amendoim torrado
para o Kevin. Balas Sour Patch Kids para o Joe.
Eu também tenho um carinho especial
por eles.
Azedo e doce, tal como a sua música.
Você entendeu.
Kevin McCallister,
seu diabinho brilhante.
Uau. Que terreno irregular.
Provavelmente é apenas uma alteração de pressão.
O meu camarada Gene já está a tratar disso.
Certo. Vou ver o que se passa.
Um, Gene?
Oh!
O que estás a fazer?
A minha ex, Cassidy, publicou uma foto
com um rapaz chamado Dean. Olha só.
Mas isso não é real.
Agradeço a sua tentativa
de me proteger, Jonas. Mas eu posso resolver isso.
Só preciso de publicar uma foto
para que ela se lembre do quão boazona eu sou.
Estas fotos são horríveis.
Está muito apertado aqui dentro.
Só consegue ver oito dos meus músculos abdominais.
— Espere, não tem um copiloto.
— Então é melhor apressarmo-nos.
Gene. Gene, não precisas,
tipo, de pilotar o avião?
Está em piloto automático. Isso é mais importante.
- Podes ajudar-me, por favor?
- O que está a acontecer?
Não sei. Este gajo é maluco.
Eu não sou louco. Estamos a tirar fotos sensuais
para que eu possa reconquistar a minha namorada.
Certo, certo. Deixe-me ver. Preciso de ver.
Ui, a iluminação aqui está péssima.
Tenho a pele pálida.
Ah, tenho uma coisa para ti.
Como é que isso vai ajudar, Joe?
Isso é fantástico. O que é?
Brilho por Joe. Canela e cravinho.
Eleita a vela mais sexy pela revista People por
dois anos consecutivos.
Joe, por que razão está a incentivar isso?
Precisamos dele para pilotar o avião.
Quanto mais cedo ele tirar estas fotografias, mais
cedo poderá voltar a pilotar este avião.
Nick, Nick, Nick.
Ei, aposto que se aterrarmos o avião,
podes ligar para a Cassidy...
- Como está a iluminação?
- ...e pode desculpar-se.
Ok, preciso de saber.
É dieta cetogénica? Jejum intermitente?
Baixe o braço.
Feedback.
Ficou ótimo. Natural.
Nick, porque é que o nosso gestor está a enviar-lhe mensagens?
"Que bom que mudou de ideias
e está aberto a prolongar a digressão!"
Sim, boas notícias.
Eles querem prolongar a digressão. Parabéns.
Mantenha o foco no objetivo, Nick.
Não posso segurar isto para sempre.
Podemos falar sobre isso
mais tarde, por favor?
— A sério?
— Mas o que é que ela quer dizer com isso?
"Você mudou de ideias."
Sobre o quê?
Certo, tudo bem. Sim, falei com ela
ontem sobre o prolongamento da visita.
E eu menti e disse que vocês
não estavam para aí virados.
- A verdade é que não estava para aí virado.
- Não, não, não.
Esperem lá, então simplesmente decidiram unilateralmente
não renovar o contrato sem falar connosco?
Sim, mas recuperei o dinheiro. Então...
— Não.
— Inacreditável.
— Isto não está a funcionar. Estou com o aspeto inchado!
— Não está com a aparência inchada.
Porque é que me fizeste comer
aquele Sour Patch Kid?
- O quê?
- Vamos fazer outra configuração.
— Talvez algumas fotografias da cintura para baixo.
— Está bem, eu tiro.
Gene!
— Ele está morto?
— Ele não pode estar morto.
Se ele estiver morto, nós estamos mortos.
Precisamos de acordá-lo. Vamos lá.
— Gene?
— Pá, Gene, acorda.
Ah, ele está vivo. Que bom.
— Ele não está morto.
— Levantem-no. Levantem-no.
Ajude-me.
— Vamos lá. Vamos lá. Nossa. Ele é tão lerdo.
— Cuidado.
Cuidadoso.
— Certo. Vamos lá, pernas.
— Pernas. Vamos lá.
Vá lá, cuidado com o pé dele.
Não deixe que bata em nada.
- Precisamos de o acordar.
- Desativamos o piloto automático.
- Fizemos?
- Fizemos.
— Então reative!
— Não sei como fazer isso.
Ok, então, nada funciona.
Estamos a perder altitude. Reative o sistema.
Nem sei conduzir um carro com caixa manual,
como assim?
Gene, acorde. Vamos lá. Vamos lá! Vamos lá!
Pessoal, eu consigo.
Conheço o Glen Powell do filme Top Gun.
Espera.
Vamos chegar a casa para o Natal.
- Uau!
- Não tenho. Eu não tenho.
— Gene, acorda e pilota este avião!
— Puxe para cima.
— Vamos, Gene. Precisamos de si!
— Aproxime-se.
Espere. Espere. Espere, espere.
Estacione.
Ainda tem esses?
Esta é minha. Esta é minha.
Não importa, basta soprar.
Não, não. Um, dois, três.
Está a funcionar. Está a funcionar. Continue.
Cassidy, eu amo-te! Cassidy!
— Gene! Pilote o avião!
— Ele acordou!
Ah, qual é!
Está bom.
Oh não.
Gene, tu consegues.
Preparem-se! Preparem-se, pessoal. Segurem-se firmes.
Espera!
Hum. Conseguiste, Gene. Estamos vivos.
Uau!
Que... Que cheiro é este?
Ah, a canela.
E cravos-da-índia.
E pinho. Com certeza vou comprar pinho.
Oh não.
- Oh.
- Não!
Ah, ah, ok. Uau.
Vamos.
Dois aviões em dois dias.
Por favor, digam-me que alguém está com o telemóvel.
Talvez estejam bem lá dentro?
Oh não.
Porque é que nunca aceito o AppleCare?
- Desculpe o que aconteceu antes. Tudo bem?
- Hum.
O coração faz-nos fazer coisas loucas.
Agora vou acender uma fogueira para nós e
construir um abrigo para nós.
Excelente.
Vamos montar acampamento
para passar a noite, está bem? Ótimo.
— Vamos começar.
— Não.
Não, não, não. Não
vamos acampar contigo, Gene.
Temos saudades da véspera de Natal com os nossos filhos.
Porque tinhas de tirar fotos sensuais
para a mulher mais estranha do mundo.
Vou interromper-te agora mesmo.
Deixe de falar do meu ex.
— Nem sequer mencionei o nome dela.
— Ótimo.
— Não diga o nome dela.
— Mas agora vou dizer.
— Cassidy.
— Não.
— Cassidy, Cassidy, Cassidy.
— Rapazes. Rapazes...
— Sabes uma coisa? Que se dane.
E que se lixe, Nick.
De qualquer forma, sempre gostei
mais da música a solo do Joe do que da tua.
- Ah.
- É. Vocês, rapazes, já era.
— Oh, não.
— Está por sua conta.
— Desculpa, pá. Mas...
— Gene.
Vou voltar para a minha mulher.
— Pá, qual é. Por favor.
— Não. Vou encontrar a minha mulher.
Tipo.
Uau! Parabéns, Nick!
Obrigado por avisares precisamente o único gajo
que sabe como sobreviver por aqui.
que não queremos acampar com ele.
Outra decisão unilateral fenomenal.
Certo. Não pode ficar zangado
comigo de repente por eu ter tomado uma decisão.
quando literalmente se apoia em mim
Para tudo.
Acha que gosto de ser
a pessoa rígida e responsável?
Não, não quero. Mas preciso
para poder cuidar de vocês os dois.
Isso é uma grande treta.
Adora estar no controle.
Sente prazer em se achar
melhor do que todos.
É provavelmente por isso que gozas
tanto com a minha vida pessoal.
— O quê?
— Na verdade, fazes isso sim, Nick.
Eu queria falar contigo sobre isso.
Você também faz isso. Sempre a brincar
que sou um mulherengo fútil.
Sabes, isso faz-me sentir que
nunca mais encontrarei um relacionamento a sério.
Talvez seja por isso que não te contei.
que voltei a encontrar Lucy
em Amesterdão.
Sim. E sinto que há
ali qualquer coisa, mas estou aterrorizada de arriscar.
Porque talvez eu seja apenas este idiota superficial
que os meus irmãos dizem que sou.
Eu quero cantar.
- Agora mesmo?
- Não.
Vocalista principal numa música.
Já há
dias que vos tento dizer isto,
Mas vocês são tão narcisistas
que nem me viram.
Tudo bem, não nos culpe pela sua incapacidade
de nos dizer o que quer.
Se quiser cantar, é claro que pode cantar.
Ah, sim, ótimo.
Mais uma decisão unilateral, Nick. Ótimo.
Certo, então não quer que ele cante?
Gostaria apenas
de ser consultado(a) sobre isso primeiro.
Ok, pensei que conseguiria aguentar
mais seis meses convosco.
Mas não consigo aguentar nem seis segundos.
Eu também não. Vou encontrar o meu próprio caminho de volta
para as minhas filhas.
- Sim, eu também.
Encontrarei o meu próprio caminho de volta para casa.
Nenhum de nós tem filhos rapazes.
Acha que isso é genético?
Deve ser genético.
A culpa é do meu pai.
♪ Assumo a responsabilidade ♪
♪ Por ter ficado por aqui tanto tempo ♪
♪ Peço desculpa à minha versão mais jovem ♪
♪ Por deixar continuar ♪
♪ O sangue é mais denso que a água ♪
♪ Mas não quando tudo arrefece ♪
♪ É apenas um nome que me foi atribuído ♪
♪ Será melhor eu estar sozinha? ♪
♪ Será que estou melhor, melhor, melhor sozinha? ♪
♪ Tenho-me esforçado ao máximo ♪
♪ Nunca é bom o suficiente ♪
♪ Não tenho a certeza do que querem de mim ♪
♪ Já fiz de tudo e mais um pouco ♪
♪ A maçã não cai ♪
♪ Longe da árvore, mas ela revoltou-se ♪
♪ É apenas um nome que me foi atribuído ♪
♪ Talvez seja melhor estar sozinho ♪
♪ Talvez seja melhor, melhor.
Melhor sozinho ♪
♪ O sangue é mais denso que a água ♪
♪ Mas não quando tudo arrefece ♪
♪ É apenas um nome que me foi atribuído ♪
♪ É melhor ficar sozinha ♪
♪ Estou melhor, melhor, melhor sozinha ♪
Acabamos de andar em círculos, não é?
Sim.
O que é que foi aquilo?
Gene?
É você?
Aposto que veio para acender uma fogueira e preparar o jantar para nós.
Nick está arrependido.
— Ah.
— Não o Gene.
Certo. É só ele
e nós os três. Não é?
Eu vi isso no programa do Bear Grylls uma vez.
— Só precisa de falar bem alto.
— Não, não, pá, está tudo quieto.
- Não, está barulhento.
- Não, está silencioso.
Os ursos são... Os ursos são silenciosos.
Não, não, pessoal, não há só um.
Entenderam? Porque os lobos andam em matilhas.
Porque, afinal, porque viajaria sozinho?
E se pudesse viajar
com os seus irmãos lobos?
O quê?
- Qual deles é? Silencioso ou barulhento?
- Acho que é barulhento.
— Peço desculpa.
— Está barulhento.
- Então, qual deles?
- Mais alto. Mais alto.
Ok, peço desculpa por ter estado
tão tensa o tempo todo.
E peço desculpa por não ter avisado
sobre a extensão da visita guiada.
Sinto muito por te termos dado como garantido.
Sinto muito por te ter feito sentir como uma piada, Joe.
— A Lucy teria tido sorte em tê-lo.
— Mais alto.
Bem, lamento nunca termos
tido a oportunidade de te ouvir cantar, Kevin.
Tenho a certeza de que a sua voz é muito boa.
— Obrigado!
— Aproxime-se. Cuidado.
Comece a gritar.
— Saiam daqui!
— Voltem para casa!
Isso não está a funcionar.
Acho que não vamos conseguir.
Muito bem. Só mais uma reunião rápida.
Cada momento importa.
Todos os sentimentos importam.
Todo o irmão importa.
Amo-vos, pessoal.
- Amo-te.
O que acabou de acontecer?
— Eles foram-se.
— É um milagre de Natal.
Obrigado, Pai Natal!
Oh meu Deus.
- Os lobos voltaram. Oh, não.
- Oh, Deus.
Uau.
Oh meu Deus.
— Oh, meu Deus.
— Brad.
— Que bom ver-te.
— Ainda bem que está bem.
- Certo.
- Como nos encontrou?
Ah. O acidente de avião
foi notícia em todo o lado.
Eu estava a sobrevoar a área à tua procura,
mas estava muito escuro.
Mas depois vi um grande relâmpago
que iluminou toda a floresta.
E vi os meus homens adultos.
Não. Não, não, tinhas razão, Brad.
- Nós somos os vossos miúdos. Nós somos apenas os seus miúdos.
- Sim. Uhum.
— Ah.
— E a renovação dos votos?
- Será que o fizemos perder isso?
- Oh, não, recitei os votos.
E Marie compreende isso.
Ela é a melhor.
Além disso, disse-lhe que vocês pagariam
por uma lua-de-mel incrível para renovação de votos em Bali.
- Sim. Claro, sim.
- Sim. Com certeza.
De quão doentes estamos a falar?
— O helicóptero de resgate está a chegar.
— Incrível.
Ah, e também,
provavelmente deve ligar às suas famílias.
Pensam que você está morto.
- Sim.
- Por favor.
Agradável.
Bem, espero que a Priyanka esteja
muito feliz por eu estar viva.
Ela não se importará com a mudança de planos.
Mudança de planos?
Sim, vamos todos passar o Natal
juntos a casa do Kevin.
Espere, esta deveria ser
uma decisão trilateral.
Sim.
- A Dani vai adorar.
- Tudo bem.
Finalmente, vou conseguir chegar a casa para o Natal.
— Oh meu Deus, pare de dizer isso.
— Cale-se.
Ei, Brad, porquê os cães?
Sou condutor de trenós puxados por cães semiprofissional.
Participei na Iditarod.
Já te disse isso um milhão de vezes.
- Ah, sim. Claro. Óbvio.
- Sim.
— Eu disse-te que chegaríamos a casa para o Natal.
— Tudo bem. [suspiro] Vamos lá.
Ufa.
Feliz natal.
— Está aqui!
— Oh, meu Deus!
Você conseguiu.
— Olá, pai.
— Sobreviveu.
Eu estava muito preocupada contigo.
- Olá.
- Olá, linda.
- Olá. Feliz Natal.
- Que bom ver-te.
— Conseguiu.
— Claro.
Eu não o perderia por nada deste mundo.
É Natal.
- Düsseldorf?
- Sim.
De alguma forma, imaginava que
fosses o tipo de rapariga que gosta de Berlim.
- A sério?
- Sim.
Sim?
O Pai Natal trouxe tudo o que queria?
E depois o Nick disse:
"Consigo cheirar o carro da senhora que vende presentes de Natal."
E depois "a maionese está por todo o lado",
e o... "E as batatas fritas!"
- E foi simplesmente...
- Ok. Está bem.
- Não aconteceu assim.
- Hum.
Sim, aconteceu.
Eu vou apanhar.
Quem é aquele?
Hum, talvez tenhamos contactado
alguém em seu nome.
Ah, olá.
Bem-vindo de volta.
Obrigado.
O que é que a minha antiga ama está aqui a fazer?
Olá.
Então, vamos ouvir.
Hã, ouvir o quê?
Os teus irmãos disseram que tinhas
um grande discurso para me fazer.
Porque se sentiu mal
pela forma como deixou as coisas em Amesterdão,
E agora estou a perceber que provavelmente não é...
Obrigado, malta.
E obrigado pelo Uber Black.
— É muito elegante.
— Não há problema.
Sim, haverá um grande discurso.
— E então?
— Lucy...
Shh.
Quando te encontrei naquele comboio,
Foi a coisa mais emocionante
que me aconteceu em todo o ano.
E já fiz algumas coisas bem giras.
Já fiz centenas de concertos em estádios,
e sobreviveu a um ataque de lobo,
E tenho quase a certeza de que encontrámos o Pai Natal.
— Certo.
— E depois nós, hum...
— Sim...
— Continue.
E depois tive um acidente de avião...
— O quê?
— ...com este homem lindo.
Ele tirou a camisola. Ele é muito bonito.
— Olha...
— O que estás a fazer?
— Estou a chamar-lhe carro.
— Ah.
O que estou a tentar dizer é
que Amesterdão foi incrível consigo.
— És incrível e muito corajoso...
— Certo.
...e você é engraçado.
E salta-se para a água gelada,
o que é realmente corajoso.
Eu disse... Continue a dizer corajoso.
Bom. Hum...
É exatamente como o final de Simplesmente Amor,
só que horrível.
Olha, eu... eu devia ter...
Devia ter aproveitado a oportunidade.
passar algum tempo contigo
quando eu voltasse para a cidade,
Mas eu engasguei-me.
Mas, para ser sincera,
tinha pavor de me apaixonar por ti.
E depois tudo explodiu na minha cara.
Mas esse é um risco que estou disposto a correr.
Porque sinto que poderíamos ser
as camisolas velhas e os sapatos novos um do outro.
- Que raio significa isto?
- Não sei, mas é muito foleiro.
Talvez não.
Eu sei que isto pode estar a
acontecer muito rápido,
Mas quer passar o Natal
com toda a minha família?
Sim.
- Olá a todos.
- Olá.
♪ Eu sei que pedi neve
, sei que pedi luzes ♪
♪ Eu sei que pedi por
Noites Estreladas Fotografadas ♪
- ♪ Sei que escrevi uma lista enorme ♪
- Feliz Natal.
- ♪ Mas percebi tudo mal, é verdade ♪
- Feliz Natal. Oi.
♪ Sim ♪
- ♪ Eu sei que pedi árvores ♪
- Abra.
♪ Coberto de prata ♪
♪ Fica a saber que pedi viagens
às Sete Maravilhas ♪
♪ Fica a saber que escrevi uma lista enorme ♪
♪ Mas percebi tudo mal, é verdade ♪
♪ Sim ♪
♪ Eu sei que encomendei um milhão de coisas ♪
♪ Mas juro que devo ter perdido a cabeça ♪
♪ Tudo o que eu queria era tu e tu
E tu e tu e eu ♪
♪ Tudo o que eu queria era tempo ♪
Cassidy, eu amo-te!
Gene?
Um, dois, três!
♪ Eu sei que pedi beijos
debaixo do visco ♪
♪ E, para ser sincero
, sim, ainda quero aqueles ♪
♪ Mas pode devolver todos os presentes
que embrulhou em laços de rubi ♪
♪ Sim ♪
♪ Eu sei que encomendei um milhão de coisas ♪
♪ Mas juro que devo ter perdido a cabeça ♪
♪ Tudo o que eu queria era tu e tu
E tu e tu e eu ♪
♪ Tudo o que eu queria era tempo ♪
♪ Fazer com que os ponteiros do relógio
parem de se mover ♪
♪ Tudo o que eu queria era tempo ♪
♪ Todos os dias, todas as noites
Antes que nos percamos ♪
♪ Não, não há necessidade de mentir ♪
♪ Escolhendo-te sempre
Se eu estiver a escolher ♪
♪ Se estivermos a fazer bem ♪
♪ Passar tempo com os outros é a melhor parte de
ser humano ♪
♪ Tudo o que eu queria era tu e tu
E tu e tu e eu ♪
♪ Tudo o que eu queria era tu e eu
E a nossa família ♪
♪ Apenas sentados à volta da árvore de Natal ♪
♪ Enchendo as nossas cabeças
com memórias totalmente novas ♪
♪ Tudo o que eu queria era tu e tu
E tu e tu e eu ♪
♪ Tudo o que eu queria era tempo ♪
- Gostou?
- Sim.
E assim, a digressão dos Jonas Brothers continua...
Ooh.
Ah. Os Oasis precisam de mim.
♪ Vamos juntos ♪
♪ Melhor que iguais,
tu e eu ♪
♪ Mudámos o clima, sim ♪
♪ Estou a sentir calor em Dezembro
quando estás por perto ♪
♪ Tenho dançado em cima de carros
e saído de bares a cambalear ♪
♪ Sigo-te pela escuridão,
não me canso de ti ♪
♪ És o remédio e a dor
, a tatuagem dentro do meu cérebro ♪
♪ E, querida, sabes que é óbvio ♪
♪ Estou completamente apaixonado por ti, sim ♪
♪ Diz a palavra
e eu irei a qualquer lado às cegas ♪
♪ Estou completamente apaixonado por ti, sim ♪
♪ Qualquer caminho que escolheres
, sabes que me encontrarás ♪
♪ Sou fã
de mensagens subliminares ♪
♪ Ninguém sabe de ti ♪
- ♪ Sobre ti, sobre ti ♪
- ♪ Sobre ti ♪
♪ E estás a fazer com que eu, que normalmente sou,
quebre as minhas regras típicas ♪
♪ É verdade ♪
♪ Sou completamente apaixonado(a) por ti ♪
♪ Não complique ♪
♪ Porque eu conheço-te
e tu sabes tudo sobre mim ♪
Se os meus filhos caíssem de um barco
e vocês também caíssem de um barco,
Eu salvar-te-ia em vez dos meus filhos.
Só quero que saiba.
♪ ...quando estás perto de mim
Ei ♪
♪ Dançar em cima de carros
e sair a cambalear de bares ♪
♪ Eu sigo-te pela escuridão... ♪
- Oh! Sim! Oh, não!
- ♪ ...não me canso ♪
♪ És o remédio e a dor
, a tatuagem dentro do meu cérebro ♪
- ♪ E, querida, sabes que é óbvio ♪
- Canta!
♪ Estou completamente apaixonado por ti, sim ♪
♪ Qualquer caminho que escolheres
, sabes que me encontrarás ♪
♪ Sou fã
de mensagens subliminares ♪
♪ Ninguém sabe de ti ♪
- ♪ Sobre ti, sobre ti ♪
- ♪ Sobre ti ♪
♪ E estás a fazer com que eu, que normalmente sou,
quebre as minhas regras típicas ♪
♪ É verdade ♪
♪ Sou completamente apaixonado(a) por ti ♪
Ei, pessoal, desculpem os meus olhos estarem um pouco vermelhos.
Eu estava a chorar.
Por esta altura, provavelmente já viu o vídeo
meu com um velho amigo meu, Nick Jonas.
E eu percebo o que estão a entender, pessoal.
Parece que estou a ser
muito má com ele.
Só quero dizer Peço desculpa,
Ah, o que se traduz diretamente
do holandês como "lamenta-me".
E, uh, para o provar,
Vou fazer uma doação de Natal
de 5.000 euros a Amesterdão.
Voltarei em breve.
Nick Jonas...
♪ ... sigo-te pela escuridão.
Não me canso disto ♪
♪ És o remédio e a dor
, a tatuagem dentro do meu cérebro ♪
- ♪ E, querida, sabes que é óbvio ♪
- Canta!
♪ Estou completamente apaixonado por ti, sim ♪
♪ Qualquer caminho que escolheres
, sabes que me encontrarás ♪
♪ Sou fã
de mensagens subliminares ♪
♪ Ninguém sabe de ti ♪
- ♪ Sobre ti, sobre ti ♪
- ♪ Sobre ti ♪
♪ E estás a fazer com que eu, que normalmente sou,
quebre as minhas regras típicas ♪
♪ É verdade ♪
♪ Sou completamente apaixonado(a) por ti ♪
Olá!
Kevin, é a sua vez!